- bloquer le scroll quand une image est zoomé
- proposer un bouton retour en plus au cas ou
- proposer un bouton présentation qui va décallé le personnage sur le coté et offrir un texte. Si fond écran, griser l'image et mettre le texte dessus
- proposer un bouton favori pour les images qui ajouteras une mini étoile en bas de l'image en général. 
- Proposer un bouton header favori pour n'afficher que les favori
- enregistrer les info favori dans les "cookies", genre dans la session. (ou sinon prévoir un système de compte)
- proposer une barre de recherche dans le header, qui permet d'écrire nom de perso ou catégorie, et n'affiche que cela
- ajouter un bouton musique et penser a une playlist

- Bananza autruche donkey kong
- Skroa les légendaires